---
url: "https://pixelplus.ru/smm/facebook/raskrutka-grupp/"
title: "Продвижение группы в Facebook"
kind: "service"
section: "smm"
description: "Закажите SMM-продвижение в Facebook в интернет-агентстве «Пиксель Плюс». Доступные цены на услуги по раскрутке группы в Фейсбуке в Москве и Санкт-Петербурге. Подробнее по телефону: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:10:38+00:00"
---

# Продвижение группы в Facebook

Группы в социальных сетях — это must have для любой современной компании. Для одних ниш они помогут привлечь новых клиентов и увеличить продажи, для других поддерживать контакт с текущей клиентской базой и увеличить LTV (расшифровывается как Life Time Value и означает прибыль, которую получает компания за все время сотрудничества с покупателем). Несмотря на то, что Facebook постепенно сдает свои позиции и теряет аудиторию, присутствие в этой социальной сети по прежнему необходимо, в противном случае у клиента может сложиться впечатление о неблагонадежности компании.

Итак, вы приняли решение создать и раскрутить страничку вашей компании в Facebook. Первое что нужно сделать — это наполнить ее интересным контентом. Это могут быть видео, фото и тексты, которые будет интересно читать вашей ЦА.

На старте работ мы проводим анализ аудитории и конкурентов, а затем разрабатываем контент-стратегию. Далее мы создаем, оформляем и заполняем страницу необходимой информацией: создаем обложку, вносим описание деятельности и контактную информацию.

В случае, если у вас уже существует страница на Fb, этот этап можно пропустить.

Далее начинаются ежемесячные работы по ведению групп. В них входит:

- написание контент-плана и рубрикатора для ленты на один месяц;
- подготовка, создание и размещение постов и сториз;
- коммуникация с аудиторией, модерация комментариев, ответы на сообщения в чат:
- консультации по проекту: подготовка и обсуждение, как по телефону, так и в письменной форме, стратегии продвижения
 проекта, плана работ и достигнутых результатов, разработка предложений по увеличению охвата и узнаваемости бренда.

Стоимость зависит от количества постов и сториз, которые мы будем размещать, а также от того, потребуется ли привлечение специалистов по фото- и видеосъемке для создания контента. ниже указана стоимость работ в месяц.

| | Старт от 22 720 ₽ | Оптима от 53 440 ₽ | Макси от 98 560 ₽ ** |
| --- | --- | --- | --- |
| Создание и оформление аккаунта | Да | Да | Да |
| Разработка фирменного дизайна | Да | Да | Да |
| Составление контент-плана | Да | Да | Да |
| Создание и публикация постов и серий сториз | 8 постов / 8 сториз | 16 постов / 16 сториз | 24 поста / 24 сториз |
| Коммуникация с аудиторией, модерация комментариев | Нет | Да | Да |
| Создание стратегии продвижения* | Нет | Да | Да |
| Создание уникального фото и видео контента** | Нет | Нет | Да |
| --- | --- | --- | --- |

*В стоимость не входит бюджет на продвижение

**Стоимость рассчитывается индивидуально в зависимости от количества и качества фото и видео контента

После того, как группа создана и наполнена интересным контентом, начинаются работы по ее продвижению. Увеличить аудиторию страницы можно двумя способами: при помощи таргетированной рекламы и посредством рекламы в других группах со схожей тематикой. Подробнее об этих двух способах продвижения можно прочитать здесь.

Стоимость таргетированной рекламы рассчитывается в зависимости от количества рекламных кампаний. В стоимость не входит рекламный бюджет, она рассчитывается индивидуально в зависимости от объема аудитории.

| 3 товара/услуги | | 6 товаров/услуг | |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 месяц работ | Регулярные работы | 1 месяц работ | Регулярные работы |
| 14 400 рублей | 11 200 рублей | 25 600 рублей | 22 400 рублей |

Стоимость рекламы в группах включает в себя:

1. Подбор страниц со схожей тематикой.
2. Получение статистики и стоимости размещения у администраторов групп.
3. Размещение рекламных публикаций.
4. Контроль эффективности размещения.

В первый месяц стоимость выше, поскольку идет сбор базы и первый контакт с администраторами групп. В последующие месяцы мы работаем с собранной базой и размещаем объявления в соответствии с медиапланом. которые предварительно согласуем с клиентом. Также обратите внимание, что в стоимость не входит плата за размещение, ее можно узнать только после сбора базы и контакта с администраторами групп в первый месяц работ.

| 1 месяц работ | Регулярные работы |
| --- | --- |
| 20 800 рублей | 6 400 рублей |
